Ἀδω[ναί] ογοτ [14 B.] τὰ γ(ράμματα) ταῦτα· | ‘συντέλε]σον τῷ δεῖνα, ὅσα σοι εἰς [τοῦτο ἔγ]ραψα, καὶ ἀφήσω |  τὴν ἀνα]τολὴν καὶ τὴν δύσιν, [ᾕ πρότ]ερ[ο]ν κατεστάθη, καὶ | σώσ]ω τὰ κρέα τοῦ Ὀσίρεως ἐ[μπεδ]όν, καὶ οὐ διαρρήξω || τὰ] δεσμά, οἷς ἔδησας Τυφῶνα [κ]αὶ οὐ πωνὴσω τοὺσ | βι]αιοθανάτους, ἀλλ’ ἀφήσω, καὶ [ο]ὐκ [ἐ]κχεῶ τὴν κεδρίαν, | ἀλλ’] ἐάσω, καὶ σώσω τὸν Ἄμμωνα καὶ οὐ φωνεύσω, καὶ | οὐ κα]τασκορπιῶ τὰ μὲλη Ὀσίρεως, καὶ σὲ κατακρύψω | ἐκ τῶν] γιγάντων· ει ει ει ει [ει ει] ει ει χοιν || Ἀφο]υθ , χεννοευ, Ἀφουθ, Ἀνου Ἀώθ, ει ει ει πεοοε, | Ἰακ]ώβ μαννοζ Αραννουθ, χαλ[.]αφ κουλιξ νοη ν[. | ..]κ βορναθ λουβεινε αουηρ ουειρε ιτιν λοτολ | ἀπάγ]γελλε τὰ κρυπτὰ τἠς μυρι[ων]ύμου θεᾶς Ἴσιδος’.
ὁ δ’ ἐ]πάναγκος, ἵνα σοι δείξῃ, εἰ τελεῖται τὸ πρᾶγμα· ||  ἐπισ]υνθύων βράθυ σὺν τῷ πιττακίῳ λέγε· | ‘Ἰσι,] ἁγνὴ Κούρα, σημεῖόν μοι τῶν ἀποτελεσμάτων | δός, ἀ]νακάλυψον τ[ὸ]ν ἱερὸν πέπλον, τίναξόν σοθ τὴν μέλαι|ναν Τύ]χην καὶ κίνησον τὸ σύμπλεγμα τῆς ἄρκτου, ἅγιε | Ἰωθ]η πνουν γμοηρμενδουμβα, ὁ μεγαλώνυμος Ἰα||κώ], Φθοηρι, θερμοηρ, Φθαω, ὁ μεγαλώνυμος Ἰωθη | Φνουθουηρ βωβ ἕλιξ, ὁ μεγαλώνυμος Ἰακώ:’
εἴ|παν]τος δέ σου ταῦτα καὶ ἅμα λύσαντος τὰς χεῖρας ἐξαρ|εῖ θεὰ τὴν ἀκ]μ[ὴν] τῆς χειρὸς ἐκ τοῦ στ[ὴ]θους· ὅψῃ γὰρ | ἀστέρα σοι ἀγόμεν]ον ἐξ ἀνάγκης, εἰς ὃν βλέπεις || ἀτενῶς, χαρακτῆρα] ἐξηκοντικότα, εἰσπεπηδη[κότα εἰς σὲ αὐτόν], ὡς θεόπληκτον γενέσθαι. ἔχε | δὲ εἰς φυλακὴν πρ]οκείμενον τὸν χαρακτῆρα· πρὸς | θεᾶς γὰρ ὁ χ]αρα[κτήρ ἐ]στιν Κρόνου, ὅστις σε θρασύνει. | με]τὰ δὲ τὸ λαβεῖν σε τοῦτο τὸ [σ]ημεῖον, χαίρων || τῇ Τύ]χῃ ἔπειπον ἅπαξ· ‘χαϊθραϊ’. εἴπαντος γάρ σου, | εἰς ὅσ]α εὔχῃ, σοὶ σθνεργέσει, καὶ εὐθέως ταῦτα ῥήμα|τα, μὴ ἀ]νάστασις γένηται τῶν ἀστέρων καὶ τῆς ἀγαθημείας· | ‘Θα[..Οὐ]σῖρ, Φνουχ, μελλανχιω, κερδω, Μελιβευ | .]κασπ[.] νεβενθτριχ γαρν[.]ω θραω σαυ τραϊς τραϊς, || Βασυμ· ἤδη, ἤδη συντέλεσον, ἐντ[ό]ς ὥρας τῆσδε ποίει, | μεγαλόδοξε Πρόνοια, τὸν ἐχθὲ[ς ἀν]επαφρόδιτον εὐσχή|μονα πᾶσιν], ποίει δ[........πρ]οτ[έ]ρῳ δ....φ...

 
Ἀδωναί ογοτ τὰ γράμματα ταῦτα· ‘συντέλεσον τῷ δεῖνα, ὅσα σοι εἰς τοῦτο ἔγραψα, καὶ ἀφήσω  τὴν ἀνατολὴν καὶ τὴν δύσιν, ᾕ πρότερον κατεστάθη, καὶ σώσω τὰ κρέα τοῦ Ὀσίρεως ἐμπεδόν, καὶ οὐ διαρρήξω τὰ δεσμά, οἷς ἔδησας Τυφῶνα καὶ οὐ πωνὴσω τοὺσ βιαιοθανάτους, ἀλλ’ ἀφήσω, καὶ οὐκ ἐκχεῶ τὴν κεδρίαν, ἀλλ’ ἐάσω, καὶ σώσω τὸν Ἄμμωνα καὶ οὐ φωνεύσω, καὶ οὐ κατασκορπιῶ τὰ μὲλη Ὀσίρεως, καὶ σὲ κατακρύψω ἐκ τῶν γιγάντων· ει ει ει ει ει ει ει ει χοιν Ἀφουθ , χεννοευ, Ἀφουθ, Ἀνου Ἀώθ, ει ει ει πεοοε, Ἰακώβ μαννοζ Αραννουθ, χαλ[.]αφ κουλιξ νοη ν[. | ..]κ βορναθ λουβεινε αουηρ ουειρε ιτιν λοτολ ἀπάγγελλε τὰ κρυπτὰ τἠς μυριωνύμου θεᾶς Ἴσιδος’.
ὁ δ’ ἐπάναγκος, ἵνα σοι δείξῃ, εἰ τελεῖται τὸ πρᾶγμα· ἐπισυνθύων βράθυ σὺν τῷ πιττακίῳ λέγε· ‘Ἰσι, ἁγνὴ Κούρα, σημεῖόν μοι τῶν ἀποτελεσμάτων δός, ἀνακάλυψον τὸν ἱερὸν πέπλον, τίναξόν σοθ τὴν μέλαιναν Τύχην καὶ κίνησον τὸ σύμπλεγμα τῆς ἄρκτου, ἅγιε Ἰωθη πνουν γμοηρμενδουμβα, ὁ μεγαλώνυμος Ἰακώ, Φθοηρι, θερμοηρ, Φθαω, ὁ μεγαλώνυμος Ἰωθη Φνουθουηρ βωβ ἕλιξ, ὁ μεγαλώνυμος Ἰακώ:’
εἴπαντος δέ σου ταῦτα καὶ ἅμα λύσαντος τὰς χεῖρας ἐξαρεῖ θεὰ τὴν ἀκμὴν τῆς χειρὸς ἐκ τοῦ στὴθους· ὅψῃ γὰρ ἀστέρα σοι ἀγόμενον ἐξ ἀνάγκης, εἰς ὃν βλέπεις ἀτενῶς, χαρακτῆρα ἐξηκοντικότα, εἰσπεπηδηκότα εἰς σὲ αὐτόν, ὡς θεόπληκτον γενέσθαι. ἔχε δὲ εἰς φυλακὴν προκείμενον τὸν χαρακτῆρα· πρὸς θεᾶς γὰρ ὁ χαρακτήρ ἐστιν Κρόνου, ὅστις σε θρασύνει. μετὰ δὲ τὸ λαβεῖν σε τοῦτο τὸ σημεῖον, χαίρων τῇ Τύχῃ ἔπειπον ἅπαξ· ‘χαϊθραϊ’. εἴπαντος γάρ σου, εἰς ὅσα εὔχῃ, σοὶ σθνεργέσει, καὶ εὐθέως ταῦτα ῥήματα, μὴ ἀνάστασις γένηται τῶν ἀστέρων καὶ τῆς ἀγαθημείας· ‘Θα.. Οὐσῖρ, Φνουχ, μελλανχιω, κερδω, Μελιβευ. κασπ[.] νεβενθτριχ γαρν[.]ω θραω σαυ τραϊς τραϊς, Βασυμ· ἤδη, ἤδη συντέλεσον, ἐντός ὥρας τῆσδε ποίει, μεγαλόδοξε Πρόνοια, τὸν ἐχθὲς ἀνεπαφρόδιτον εὐσχήμονα πᾶσιν, ποίει δ[........πρ]οτέρῳ δ....φ...
